Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Isteri Pendendam=
=Episod 7=
Sayang.
awak kat mana?
sayang,
anda boleh lihat sekarang?
Di manakah awak, sayang?
Saya hanya bermimpi tentang ayah.
Dia berlumuran darah.
Sama seperti Ibu.
Sayang, awak kat mana?
Saya sangat takut.
Sayang.
tak apa.
Hanya mimpi ngeri.
Saya melawat ayah hari ini.
Dia sihat.
Tidak.
Ia terasa begitu nyata.
Ia benar-benar menakutkan.
Baiklah.
Berhenti menangis.
Mimpi berjalan dengan bertentangan.
Ayah akan panjang umur.
(Kami dengan jelas membuat hubungan mata.)
(Adakah itu...)
(hanya imaginasi saya?)
(Ia teruk.)
(Dia mengesyaki saya boleh melihat.)
(Saya tidak boleh membiarkan dia mengetahuinya.)
Sayang.
Kenapa awak berbau
minyak wangi wanita?
Mengapa saya mencium baunya di sini juga?
Sayang.
Betul ke?
ya.
Bagaimana mungkin ada minyak wangi wanita?
Kenapa bau minyak wangi?
sayang,
Saya ingat sekarang.
Di dalam lif hari ini,
ada seorang perempuan
memakai minyak wangi yang kuat dan murah.
Ia membuat saya sakit kepala.
Cuba fikirkan,
kepala saya masih sakit.
Jangan kejam sangat.
(Dia masih boleh ketawa?)
(Ia membuktikan matanya)
(belum pulih.)
(Ye Dong,)
(kamu raksasa.)
(Saya mahu mengoyak awak.)
(Saya buta.)
(Saya biarkan serigala masuk.)
(Saya membunuh ayah.)
WHO?
Siapa yang menjerit?
Cikgu Lin,
Saya Qin Yufei.
Di sini untuk menghantar dokumen.
awak okay tak?
DAN...
ya.
Dong,
ada seekor kambing tua
mati di ruangan bawah tanah.
Pergi buang.
ibu,
sejak bila kita ada anjing tua?
Ada yang sesat merangkak ke ruang bawah tanah.
Sayang.
Cepat.
Pergi tolong mama.
Bantu dia.
Encik Ye,
Cikgu Lin,
jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan ambil cuti.
Tunggu.
Encik Ye,
ada tempahan lain?
Yufei,
sejak awak di sini,
tolonglah saya.
hulurkan tangan.
Encik Ye,
Saya takut dengan anjing.
Ia hanya seekor anjing yang mati.
Tiada apa yang perlu ditakuti.
Datang.
sayang,
tinggal di sini
dan berehat.
Saya akan kembali segera.
Sayang.
apa salahnya,
sayang?
Jom ikut saya.
sayang,
adakah apa-apa yang salah?
Cuma ikut saya.
Semuanya sudah beres.
Masuk dan tolong.
wanita,
kerja ini...
Saya benar-benar tidak boleh melakukannya.
Kita bersama-sama dalam hal ini.
Bagaimana anda boleh kekal bersih?
jom pergi.
sayang,
kenapa awak berhenti?
Bau busuk sangat menyengat.
sayang,
awak okay tak
ya.
saya okay.
Ia hanya...
Saya tiba-tiba rasa mual.
Xia,
wajah anda kelihatan
off sikit.
Adakah anda berasa tidak sihat?
Bukan apa.
saya sihat.
Nanti saya masakkan awak yang berkhasiat
untuk meningkatkan kesihatan anda.
tak perlu.
Dong,
dua beg lagi di dalam.
Pergi tolong kami.
(Ayah,)
(kematian anda sangat tragis.)
Yufei,
terima kasih kerana membantu hari ini.
Saya akan ingat kebaikan ini.
sayang,
jangan merayau.
Tunggu saya di sini.
Saya akan kembali segera.
Baba.
saya di sini.
Cikgu.
Panggil Na.
Okay.
Hello.
Itu.
Ibu mertua saya
telah tinggal bersama kami selama beberapa hari.
Saya belum membeli apa-apa hadiah lagi.
Jadi...
boleh tolong saya beli
beberapa barang kemas emas mewah?
Kira-kira lima juta nilai akan berjaya.
Saya mahu mengejutkannya.
Baiklah.
Sakit hati.
Sayang.
Bila awak sampai sini?
Awak berjalan dengan senyap.
Awak takutkan saya sampai mati.
Sayang.
Anda menjatuhkan sesuatu.
Apa itu?
Sayang.
Bilakah anda menemui ini?
Apabila saya naik ke atas,
Saya kehilangannya secara tidak sengaja
dan tidak menemuinya.
saya nampak.
Kemudian saya akan...
mengikat simpulan ketat untuk anda.
Kemudian ia tidak akan jatuh.
Okay.
♪Seperti bunga yang dilupakan♪
♪Senyap bertaburan di ufuk♪
♪Bermandikan cahaya bintang yang senyap♪
♪Suatu hari nanti ia akan mekar♪
♪Biar masa menyembuhkan luka♪
♪Kepalkan tangan yang menggeletar♪
♪Peluk iman kelahiran semula♪
♪Pengakhirannya tidak akan terlambat♪
♪Di bawah topeng♪
♪Memerhati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Siapa boleh nampak kekuatan saya♪
♪Air mata membasahi mukaku♪
♪Di bawah topeng♪
♪Mencari cahaya dalam kegelapan♪
♪Apa yang tidak boleh dilepaskan♪
♪Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin♪
♪Di bawah topeng♪
♪Memerhati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Siapa boleh nampak kekuatan saya♪
♪Air mata membasahi mukaku♪
♪Di bawah topeng♪
♪Mencari cahaya dalam kegelapan♪
♪Apa yang tidak boleh dilepaskan♪
♪Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin♪